# Аудит правовых рисков (TI-ULA API)

### [КРИТИЧЕСКИЙ РИСК] Контракт: TEST-CONTRACT-001
**Нарушена статья 60:**
Статья 60
. Прекращение договора или приостановление его действия вследствие его нарушения </h4>
    <p>1. Существенное нарушение двустороннего договора одним из его участников дает право другому участнику ссылаться на это нарушение как на основание для прекращения договора или приостановления его действия в целом или в части. </p>
    <p>2. Существенное нарушение многостороннего договора одним из его участников дает право: </p>
    <blockquote>
      <p><em>a</em>) другим участникам — по соглашению, дост
